Unsere Werte oder Wertvorstellungen sind wie unser persönliches Rückgrat. Der Begriff steht für das, was uns von sinnstiftender Wichtigkeit ist. Deine persönlichen Werte sind das, was Du ‚als allgemein erstrebenswerte, moralisch und ethisch als gut befundene spezifische Wesensmerkmale‘ ansiehst. \n
Warum sind Werte wichtig? Wer im Einklang mit seinen persönlichen Werten lebt und seine Entscheidungen und Handlungen danach ausrichtet, hat mehr Selbstachtung, empfindet mehr Sinn im Leben und ist glücklicher. Wertekonflikte sind auch eine häufige Ursache für innere und äußere Konflikte. Sie zu verstehen, hilft dabei, Lösungen zu entwickeln. \n
Im Folgenden geht es darum, aus 140 möglichen Werten die 10 zu identifizieren, die Dir persönlich am Wichtigsten sind und Ihnen eine Rangfolge zu geben. Nimm Dir dafür ausreichend Zeit. Erfahrungsgemäß benötigst Du ca. 30-60 Minuten, je nachdem wie sorgfältig Du vorgehst. Definiere zunächst, welche Werte Du finden möchtest: \n
a)	die, die Dir insgesamt für Dein Leben am Wichtigsten sind
b)	die, die Dir bei Deiner Arbeit am Wichtigsten sind
c)	die, dir Dir in Deinen Beziehungen am Wichtigsten sind \n
Es ist empfehlenswert, zunächst mit a) zu starten. Du kannst später die Übung für die Bereiche Arbeit und/oder Beziehungen nochmal wiederholen. Wähle nun eine der drei Optionen aus.
