Wie Dir wahrscheinlich aufgefallen ist, gibt es Begriffe, die sich ähneln. Im nächsten Schritt geht es darum, die genaue Bedeutung und feinen Unterschiede besser zu verstehen, um noch präziser auszuwählen. Du siehst nun Gruppen von ähnlichen Werten. Schau Dir bei Bedarf die Definitionen genauer an, in dem Du auf das ? klickst. Klicke dann die Werte weg, von denen Du denkst, dass ein anderer Begriff den Kern dessen, was Dir wichtig ist, besser beschreibt. Es sollten nur noch die stehenbleiben, die potentiell zu Deinen Top 10 gehören.